<entries>
<entry name="DESCRIPTION">Die Welt braucht dich!

Uralte böse Kreaturen zerstören die Säulen der Schöpfung. Die Fundamente der Welt werden erschüttert!

Nimm dein auserwähltes Schicksal an, finde die arkanen Ringe und beschwöre mächtige Helden, die mit dir zusammen die Welt beschützen werden.

Niemand weiß, wie die Säulen der Schöpfung errichtet wurden. Einige behaupten, sie seien so alt wie das Universum selbst, andere glauben, die Götter hätten sie errichtet. Viel weiß man nicht über die Säulen, aber eines ist sicher: Von ihnen hängt das Schicksal der Welt ab.

Im Krieg um die Säulen sind wir auf die Wahrheit gestoßen. Hunderttausende seltsamer Kreaturen erschienen wie aus dem Nichts und griffen die Säulen der Schöpfung an. Damals fanden wir heraus, dass die Zerstörung der Säulen auch zur Zerstörung der Welt führen würde.

Unsere Legenden erzählen die Geschichten von mutigen Helden, die sich den bösen Kreaturen entgegenstellten und sie besiegten. Die Legenden erzählen auch von den arkanen Ringen, machtvollen Objekten, die von den Helden getragen wurden und ihnen im Kampf gegen ihre Feinde Stärke verliehen.

Seitdem die Helden die Armee der Dunkelheit besiegt haben, sind viele hundert Jahre vergangen und die Legenden gelten nun als Märchen. Die meisten von uns glauben, es seien nur unterhaltsame Geschichten, aber nicht Aufzeichnungen der Wirklichkeit.

Jetzt aber füllen sich diese Geschichten erneut mit Leben, denn die bösen Kreaturen sind zurück ... 

Ein Krieg steht bevor, aber die Helden der Legenden sind fort und niemand erinnert sich daran, wie die arkanen Ringe hergestellt werden könnten ...

Und doch: Es gibt noch Hoffnung! Die alten Lieder berichten von einem mächtigen Beschwörer, der die Welt beschützt. Ein Beschwörer, der uns die Helden zurückbringen und aufs neue die arkanen Ringe schmieden kann.

Bist du dieser Beschwörer, auf den wir warten? Wirst du uns beistehen?

ERLEBE DAS ABENTEUER
Besiege die üblen Ungeheuer und entdecke die Wahrheit, die sich hinter den Säulen der Schöpfung verbirgt. Schließe die Kampagne ab, um die Geheimnisse der Welt aufzudecken.

VERBESSERE DEINE OBJEKTE
Setze die Macht uralten Wissens frei und fertige arkane Ringe an. Verbessere deine Ausrüstung und hilf den Helden, das Böse zu besiegen.

DIE WELT LEBT
Die Mächte der Dunkelheit ruhen niemals. Jederzeit können sie erscheinen, an jedem Punkt auf der Karte. Besiege sie in dynamischen Aktionen und verdiene dir tolle Belohnungen, die dir helfen, im Spiel weiterzukommen.

BESCHWÖRE MÄCHTIGE HELDEN
Bringe die legendären Helden zurück, damit sie die Welt beschützen. Dutzende Helden warten nur darauf, dass du sie rufst. Statte sie mit den besten Ausrüstungsgegenständen aus und schicke sie in den Kampf.

ERLEBE DIE ACTION AUCH IN DER RICHTIGEN WELT
Mit der Funktion "Erweiterte Realität" kannst du Kämpfe in der richtigen Welt bestreiten. Erlebe, wie die Helden auf der Straße kämpfen. Sieh dir diese Kämpfe von allen Seiten an und sei noch näher an der Action. 

BESONDERHEITEN:
– Beschwöre verschiedene Helden und stelle eine mächtige Armee auf die Beine!
– Erlebe ein echtes Abenteuer und decke die Geheimnisse aus uralten Legenden auf!
– Kämpfe im Modus "Spieler vs Spieler"!
- Chatte mit anderen Spielern!
- Alle Spielmodi können kostenlos gespielt werden!
- Melde dich bei deinem Google Play Spiele-Konto an, damit du deine Fortschritte speichern kannst!
- Optimiert für Android 7.0 und Android 8.0!
- Optimiert für iPhone 8, iPhone 8 Plus und iPhone X!
- Die Funktion "Erweiterte Realität" steht exklusiv für iOS-Geräte zur Verfügung! Kompatibel mit iPhone 7, iPhone 7 Plus, iPhone 8, iPhone 8 Plus, iPad Air (2017) und iPad Pro.

RINGS ist ein kostenloses Online-Spiel. Allerdings hast du auch die Möglichkeit, einige Spielobjekte für richtiges Geld zu erwerben. Wenn du diese Möglichkeit nicht nutzen möchtest, solltest du In-App-Käufe in den Einstellungen deines Geräts deaktivieren.

WICHTIGE HINWEISE: 
- Diese App erfordert ein iPad 4 (bzw. neueres Modell) oder ein iPhone 6 (bzw. ein neueres Modell).
- Zum Spielen ist eine Internetverbindung erforderlich.
_____________________________________________

Besuche unsere offizielle Website unter: http://codigames.com</entry>
</entries>
