<entries>
<entry name="DESCRIPTION">¡El mundo te necesita!

Antiguas criaturas malvadas están destruyendo los Pilares de la Creación. Los cimientos del mundo se tambalean.

Acepta tu destino como el elegido, encuentra los Anillos Arcanos e invoca a poderosos héroes para ayudarte a proteger el mundo.

No sabemos cómo fueron creados. Algunos dicen que son tan viejos como el mundo, otros creen que los dioses los hicieron. No hay mucha información acerca de los Pilares de la Creación, pero sí sabemos una cosa: el destino del mundo está unido a ellos.

Descubrimos la verdad durante la Guerra de los Pilares. Cientos de miles de desconocidas criaturas aparecieron de la nada y comenzar a atacar los Pilares de la Creación. Aprendimos entonces que destruir los pilares significa la destrucción del mundo.

Nuestras leyendas nos enseñan historias de valientes héroes que plantaron cara a las malvadas criaturas y las vencieron. Las leyendas también hablan de los Anillos Arcanos, poderosos objetos que portaban los héroes y les daban fuerza para luchar contra sus enemigos.

Cientos de años han pasado desde que los héroes derrotaran al ejército oscuro y las leyendas se han convertido en cuentos para niños. Muchos de nosotros comenzamos a pensar que las leyendas eran simplemente buenas historias que contábamos para entretenernos, pero alejadas de lo que en realidad sucedió.

Sin embargo, las historias están a punto de convertirse en realidad… Las criaturas han regresado…

Se avecina una guerra, pero los héroes de las leyendas no existen y nadie recuerda como crear Anillos Arcanos.

Pero todavía hay esperanza. Nuestra más antigua canción habla de un poderoso invocador que protege el mundo, uno que puede traer de vuelta a los héroes y forjar Anillos Arcanos de nuevo.

¿Eres tú el invocador que todos esperamos? ¿Nos ayudarás?

VIVE LA AVENTURA
Acaba con los malvados monstruos y descubre la historia de los PIlares de la Creación. Completa la campaña del juego para desvelar los misterios del mundo.

MEJORA TUS OBJETOS
Desata el poder del conocimiento antiguo y forja Anillos Arcanos. Mejora tu equipo y ayuda a los héroes a derrotar a la oscuridad.

EL MUNDO ESTÁ VIVO
Las fuerzas oscuras no descansan. Pueden aparecer en cualquier momento, en cualquier punto del mata. Acaba con ellas en eventos dinámicos y consigue fantásticas recompensas que te ayudarán a progresar en el juego.

INVOCA PODEROSOS HÉROES
Trae de vuelta a los grandes héroes al mundo. Hay docenas de héroes esperando tu llamada. Equípalos con los mejores objetos y mándalos a la batalla.

LLEVA LA ACCIÓN AL MUNDO REAL
Usa la función de Realidad Aumentada para empezar una batalla en el mundo real. Observa como los héroes luchan en la calle y muévete alrededor de ellos para mirar de cerca la acción.

PRINCIPALES CARACTERÍSTICAS:
- Invoca diferentes héroes y crea un poderoso ejército
- Vive una auténtica aventura y descubre los secretos de las antiguas leyendas
- Compite en los modos Jugador contra Jugador.
- Chatea con otros jugadores.
- Todos los modos de juegos son gratuitos.
- Entra con tu cuenta de Google Play Games para guardar tu progreso.
- Optimizado para Android 7.0 y el nuevo Android 8.0
- Optimizado para iPhone 8, iPhone 8 Plus y iPhone X
- Función de Realidad Aumentada, exclusiva para dispositivos iOS. Compatible con iPhone 7, iPhone 7 Plus, iPhone 8, iPhone 8 Plus, iPad Air (2017) e iPad Pro.

RINGS es un juego gratuito online. Sin embargo, algunos objetos pueden ser comprados con dinero real. Si no quieres utilizar esta características, por favor desactiva las compras dentro de las aplicaciones en la configuración de tu dispositivo.

NOTAS IMPORTANTES:
- Esta aplicación requiere un iPad 4 (o superior) o un iPhone 6 (o superior)
- El juego requiere una conexión a Internet para jugar.
_____________________________________________

Visita nuestro sitio oficial: http://codigames.com
</entry>
</entries>
