<entries>
<entry name="DESCRIPTION">Le monde a besoin de vous !

De redoutables créatures ancestrales attaquent les Piliers de la Création. Les fondations même de la Terre sont ébranlées !

Vous êtes l'Élu ! Acceptez le destin qui est le vôtre, partez en quête des légendaires anneaux des arcanes et invoquez des héros surpuissants pour guerroyer à leurs côtés et protéger le monde.

Nul ne connaît l'origine des Piliers de la Création. Certains prétendent que ces édifices cyclopéens sont aussi vieux que l'univers, d'autres, qu'ils sont l'œuvre des dieux. Une seule chose est sûre : ces piliers sont intimement liés au devenir de ce monde.

La vérité s'est dévoilée pendant la Guerre des Piliers. Sans crier gare, des centaines de milliers de créatures impies ont jailli des profondeurs nébuleuses du néant pour s'attaquer aux Piliers de la Création. Nous avons alors découvert que la destruction de ces monuments immémoriaux précipiterait notre monde dans un abîme de chaos.

Si l'on ajoute foi à la légende, des héros intrépides se sont dressés sur le chemin de ces entités infernales pour les empêcher d'accomplir leurs sombres desseins. La légende parle également des anneaux des arcanes, reliques surpuissantes qui insufflaient aux héros la force de croiser le fer avec l'ennemi.

Des siècles se sont écoulés depuis que nos valeureux sauveteurs ont terrassé l'armée des ténèbres... et les légendes d'autrefois sont désormais devenues des contes pour enfants. Nombreux sont ceux qui pensent naïvement que les mythes sont des fables issues de l'imagination fertile de quelque homme de lettres en mal d'inspiration, de simples histoires destinées à divertir le peuple...

Toutefois, ces contes sont sur le point de prendre vie... Les créatures démoniaques sont revenues... 

Une guerre se profile à l'horizon, mais les héros des légendes d'autrefois ne sont plus, et les techniques ancestrales de fabrication des anneaux d'arcane sont tombées dans l'oubli...

Pourtant, tout espoir n'est pas perdu... Notre chanson la plus ancienne parle d'un puissant invocateur chargé de protéger le monde. Un invocateur capable de ramener les héros et de forger à nouveau les anneaux d'arcane.

Êtes-vous l'invocateur que nous attendons tous ? Nous aiderez-vous ?

VIVEZ L'AVENTURE
Terrassez les monstres démoniaques qui rôdent ici-bas et découvrez toute la vérité sur les Piliers de la Création. Relevez les défis d'une campagne épique pour percer les mystères nébuleux de ce monde.

AMÉLIOREZ VOTRE ÉQUIPEMENT
Libérez la puissance incommensurable d'une érudition ancestrale et forgez les anneaux des arcanes. Améliorez votre équipement et aidez les héros à éliminer le Mal à l'état pur.

LE MONDE EST VIVANT
Les forces des ténèbres sont légion. Elles peuvent surgir à tout moment et s'abattre impitoyablement sur n'importe quelle région de la carte. Tenez ces monstruosités en échec lors d'événements dynamiques et gagnez d'incroyables récompenses qui vous aideront à progresser au sein du jeu.

INVOQUEZ DE PUISSANTS HÉROS
Ouvrez la voie aux héros légendaires pour qu'ils reviennent ici-bas et protègent le monde ! Plusieurs dizaines de ces guerriers intrépides attendent que vous sollicitiez leur aide. Équipez-les du matériel le plus puissant et envoyez-les sur le champ de bataille.

RETROUVEZ L'ACTION DU JEU DANS LE MONDE RÉEL
Faites appel à la technologie de la réalité augmentée pour disputer une bataille dans le monde réel. Regardez vos héros guerroyer dans la rue, et déplacez-vous autour d'eux pour voir l'action en grandeur nature.

CARACTÉRISTIQUES PRINCIPALES :
- Invoquez différents héros et levez une armée surpuissante
- Vivez une véritable aventure et découvrez les secrets de légendes ancestrales
- Participez aux modes JcJ
- Bavardez avec d'autres joueurs
- Tous les modes sont jouables gratuitement
- Connectez-vous à votre compte Google Play Games pour sauvegarder votre progression
- Optimisé pour Android 7.0 et Android 8.0
- Optimisé pour iPhone 8, iPhone 8 Plus et iPhone X
- La fonction de réalité augmentée est exclusivement disponible sur les appareils iOS. Compatible avec iPhone 7, iPhone 7 Plus, iPhone 8, iPhone 8 Plus, iPad Air (2017) et iPad Pro.

RINGS est un jeu en ligne gratuit. Cela dit, vous pouvez faire l'acquisition d'objets virtuels à l'aide d'argent réel. Si vous ne souhaitez pas utiliser cette fonction, veuillez désactiver les achats intégrés depuis les paramètres de votre appareil.

REMARQUES IMPORTANTES : 
- Cette application requiert un iPad 4 (ou plus récent) ou un iPhone 6 (ou plus récent)
- Une connexion Internet est requise pour jouer.
_____________________________________________

Rendez-vous sur notre site officiel à l'adresse http://codigames.com
</entry>
</entries>
