<entries>
<entry name="DESCRIPTION">世界があなたを必要としています！

古代の邪悪な生き物たちが創造の柱を壊そうとしています。大地の礎が揺らいでいます！

選ばれし者としてあなたの運命を受け入れ、秘伝のリングを見つけ、強力な英雄を召喚して世界を守りましょう。

創造の柱がどのように創られたのか誰も知りません。ある人は、宇宙そのものと同じように古代から存在した、また他の人は神によって作られたと言う人もいます。柱についてはあまり知られていません、一つのことを除いて……それは、柱は世界の運命に結びついているということです。

私たちは、柱の戦争中にその真実を知りました。数十万の不気味な生き物がどこからともなく現れ、創造の柱を攻撃しました。そして、柱の破壊が世界の破壊をもたらすことを知ったのです。

私たちの伝説では、邪悪な生き物達に立ち向かい、敗北した勇敢な英雄の物語を伝えています。伝説にはまた、秘伝のリングについても伝えています。これは英雄が敵と戦う力を得るために着用した強力なものです。

英雄が暗黒の軍隊を倒してから数百年が経過し、伝説はもはやおとぎ話になっています。私たちの多くは、伝説を実際にあった事実としてではなく、読み聞かせる楽しませる物語と捉えています。

しかし、この物語は再び事実として起ころうとしています……邪悪な生き物が戻ってきたのです……

戦争が起ころうとしていますが、しかし英雄達はもういません。そして誰も秘伝のリングを造る方法を覚えていないのです…

しかしまだ希望はあります。古い歌が、世界を救う召喚師の話を伝えています。英雄を呼び戻すことができ、そして秘伝のリングを造ることができる召喚師の話です。

あなたがその私達が待ち続けている召喚師ですか？私たちを助けていただけますか?

アドベンチャーを体験
邪悪なモンスターを倒し、創造の柱の背景にある真実を発見してください。キャンペーンを完了して、世界の謎を明らかにしましょう。

あなたのアイテムを強化
秘伝のリングを造る古代の知識を引き出しましょう。装備を強化し、英雄が邪悪な者達を倒すのをサポートしましょう。

世界は生きている
闇の力は決して逃げません。地図上のどこからでも、いつでも現れます。ダイナミックイベントで奴らを倒し、ゲームに役立つ素晴らしい報酬を獲得してください。

強い英雄を召喚
世界を守るために伝説的な英雄を復活させましょう。数十人の英雄があなたの召喚を待っています。英雄を武装させ、バトルに送り込みましょう。

現実世界で戦おう
現実世界での行動を開始するには拡張現実機能を使います。ヒーローが町の通りで戦う雄姿を目撃し、そのアクションを360°堪能しましょう。

主な特長：
  - さまざまな英雄を召喚し、強力な軍隊を生み出す
- 真の冒険を体験し、古代の伝説の秘密を発見する
  - 他のプレイヤーと対戦する
  - 他のプレイヤーとチャットをする
  - すべてのゲームモードは無料でプレイ可能。
  -  Google Playにログイン
  -  Android 7.0およびAndroid 8.0対応
  -  iPhone 8、iPhone 8 Plus、およびiPhone X対応
 - 拡張現実機能は、iOSデバイス専用です。iPhone 7、iPhone 7 Plus、iPhone 8、iPhone 8 Plus、iPad Air（2017）、iPad Proに対応しています。

本タイトルは無料オンラインゲームです。ただし、現実のお金で購入できるゲームアイテムもあります。この機能を使用しない場合は、端末の設定でアプリ内購入を無効にしてください。

重要注意：
- このアプリには、iPad 4（またはそれ以上）、またはiPhone 6（またはそれ以上）が必要です。
- インターネット接続が必要です。
_____________________________________________

公式サイトhttp://codigames.comをご覧ください
</entry>
</entries>
