<entries>
<entry name="DESCRIPTION">Мир нуждается в тебе!

Древнее зло разрушает Столпы созидания. Основы всего сущего пошатнулись!

Ты — Избранный. Прими свою судьбу, отыщи Тайные Кольца и призови могучих героев, чтобы вместе с ними защитить этот мир.

Никто не знает, как появились Столпы созидания. Кто-то говорит, что столпы такие же древние, как сама вселенная, другие же считают, что их создали боги. Известно лишь одно: со столпами связана судьба этого мира.

В войне за столпы мы открыли правду. Сотни тысяч странных существ появились из ниоткуда, атакуя Столпы созидания. Затем мы узнали, что разрушение столпов приведет к разрушению мира.

Наши легенды рассказывают о смелых героях, которые противостояли злым существам и побеждали их. В легендах также говорится о Тайных Кольцах. Эти могущественные артефакты наделяли героев, что их носили, силами в борьбе с врагом.

Сотни лет прошли с тех пор, как герои одолели армию тьмы, и легенды превратились в детские сказки. Большинство из нас считают, что легенды — это истории, которые придумали для развлечения, а не для того, чтобы поведать истинные знания.

Однако сказки становятся явью... Злобные существа вернулись. 

Война грядет, но герои легенд ушли, и никто не знает, как изготовить Тайные Кольца...

Но еще есть надежда. В одной очень древней песне поется о призывателе, защитнике мира. О том, кто сможет вернуть героев и вновь выковать Тайные Кольца.

Не ты ли тот призыватель, которого мы ждем? Ты поможешь нам?

ОТПРАВЬСЯ НАВСТРЕЧУ ПРИКЛЮЧЕНИЯМ
Победи злобных монстров и узнай истинную природу Столпов созидания. Пройди кампанию, чтобы раскрыть тайны этого мира.

УЛУЧШАЙ ПРЕДМЕТЫ
Открой силу древнего знания и изготовь Тайные Кольца. Улучшай свое снаряжение и помоги героям одолеть зло.

ЖИВОЙ МИР
Силы тьмы не дремлют. Они могут появиться когда угодно, в любой точке на карте. Побеждай их в динамичных событиях и зарабатывай потрясающие награды, которые будут помогать тебе в прохождении игры.

ПРИЗОВИ МОГУЧИХ ГЕРОЕВ
Верни легендарных героев, чтобы защитить мир. Десятки героев ждут, когда ты их призовешь. Экипируй их лучшим снаряжением и отправь в бой.

ПЕРЕНЕСИ ДЕЙСТВИЕ В РЕАЛЬНЫЙ МИР
Используй функцию дополненной реальности, чтобы начать сражение в реальном мире. Ты можешь наблюдать, как герои бьются прямо на улицах города, с любого ракурса, чтобы не упустить ни один момент битвы.

КЛЮЧЕВЫЕ ОСОБЕННОСТИ:
- Призывай разных героев и создай могущественную армию
- Отправляйся в настоящее приключение и раскрывай секреты древних легенд
- Сражайся против других призывателей
- Общайся с другими игроками
- Все игровые режимы бесплатные
- Подключи свой аккаунт Google Play Games, чтобы сохранять прогресс
- Оптимизировано для Android 7.0 и Android 8.0
- Оптимизировано для iPhone 8, iPhone 8 Plus и iPhone X
- Функция дополненной реальности доступна только на устройствах iOS. Приложение совместимо с iPhone 7, iPhone 7 Plus, iPhone 8, iPhone 8 Plus, iPad Air (2017) и iPad Pro.

RINGS — это бесплатная онлайн-игра. Однако некоторые внутриигровые предметы можно купить за деньги. Если вы не хотите использовать эту функцию, отключите встроенные покупки в настройках вашего устройства.

ВНИМАНИЕ: 
- Для данного приложения требуется iPad 4 (или выше), либо iPhone 6 (или выше),
- Для игры необходимо интернет-соединение.
_____________________________________________

Наш официальный сайт: http://codigames.com
</entry>
</entries>
